Yo tengo Menú Llámanos Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos ¿Qué quieres buscar hoy? Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Avances y cupo Solicitud y activación de Tarjeta Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Tus ofertas favoritas Ver todas las ofertas

Recarga TuyaPay

Llámanos

Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos

Nuestra compañía Historia Sueño Aspiración y valores Estructura Organizacional Sociedad constituida bajo la denominación COLOMBO MEXICANA DE INVERSIONES S.A. – COLMEX, mediante Escritura Pública No. 7418 de noviembre 30 de 1971, otorgada en la Notaría Primera del Círculo de Bogotá, D.C. En 1980, la Compañía fue adquirida por el Grupo Suramericana y modifica su domicilio a la ciudad de Medellín y su denominación social, pasando a ser COMPAÑÍA SURAMERICANA DE FINANCIAMIENTO COMERCIAL S.A. “SUFINANCIAMIENTO”. En la década de los años 80, la Compañía estaba orientada a satisfacer necesidades de crédito de la pequeña y mediana empresa, estrategia que cambió en 1992 con el desarrollo de líneas de crédito dirigidas a personas naturales, como tarjetas de crédito de marca privada, créditos de vehículo y libre inversión entre otros, los cuales permitieron el posicionamiento de la Compañía en el mercado del crédito de consumo. En el año 2003, la Compañía fue adquirida por Bancolombia S.A, Colcorp Corporación Financiera S.A., Fondo de Empleados de Bancolombia e Inmobiliaria Bancol S.A, pasando a formar parte del Grupo Bancolombia. En el primer trimestre del año 2010, con ocasión de la celebración del contrato de cesión de activos, pasivos y contratos con Bancolombia S.A., la Compañía cambió su denominación social pasando a ser COMPAÑÍA DE FINANCIAMIENTO TUYA S.A. El 31 de octubre de 2016, y una vez obtenidas las autorizaciones regulatorias correspondientes por parte de la Superintendencia Financiera de Colombia, Bancolombia S.A., el Fondo de Empleados del Grupo Bancolombia - FEBANC y la Fundación Bancolombia (vendedores), transfirieron a Almacenes Éxito S.A. y Almacenes Éxito Inversiones S.A.S. (compradores) el 50% de las acciones en circulación de la Compañía de Financiamiento TUYA S.A. En el marco de esta transacción se celebraron las siguientes operaciones: 1) Almacenes Éxito S.A. y su vinculada Almacenes Éxito Inversiones S.A.S., pasan a ser titulares del 50% de las acciones de TUYA. 2) El 50% de las acciones de TUYA en cabeza del Grupo Bancolombia, continuarán a través de Bancolombia y de sus subsidiarias Banca de Inversión Bancolombia S.A. Corporación Financiera y de BIBA Inmobiliaria S.A.S. (Actualmente Pasarela Colombia S.A.S.) En Tuya, creemos en ti. Por eso somos la mano amiga que te da oportunidades para que puedas decirles sí a tus sueños. Nos mueven las personas como tú, ¡valientes! que se levantan a diario con la confianza puesta en que sí se puede, en que es posible dar un paso adelante para transformar sus vidas, para hacer crecer sus negocios. Por eso abrimos las puertas a las oportunidades. Queremos estar ahí, acompañándote para que tomes decisiones con la seguridad y tranquilidad de que lo que sueñas puede ser una realidad, sin importar qué tan pequeño o grande sea. Creemos en que juntos haremos del mundo un lugar mejor y que al ser conscientes de nuestras acciones, impactamos el planeta y la sociedad de forma positiva. ¡En Tuya soñamos con dar oportunidades que transforman vidas positivamente! ASPIRACIÓN Ser la solución financiera del retail, logrando juntos la fidelización de los clientes y el crecimiento rentable Valores íntegros Conscientes Autónomos Flexibles Innovadores ¿Te sirvió esta información? Like 2 Dislike 1 También te puede interesar

Información legal Información defensor del consumidor financiero Atención a discapacitados Nuestros aliados Derechos y obligaciones T&C Canales digitales Comunicaciones y gestión de datos Protección de Datos Personales Sala de Prensa Actualiza tus datos Para tener en cuenta Puntos Colombia Nuestra compañía Mapa del sitio Manual SAC Línea Ética Redes sociales Facebook Instagram LinkedIn YouTube Horarios,  líneas de servicio al cliente y  soluciones de pago Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas. Medellín (604) 444 3727 -  Bogotá (601) 482 4804 - Cali (602) 3808933 -  Resto del país 01 8000 978 888 Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.

