Yo tengo Menú Llámanos Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos ¿Qué quieres buscar hoy? Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Avances y cupo Solicitud y activación de Tarjeta Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Tus ofertas favoritas Ver todas las ofertas

Recarga TuyaPay

Llámanos

Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos

Otras soluciones financieras

Puntos Colombia Descubre todos los beneficios que el programa de lealtad Puntos Colombia tiene para ti. Gana puntos cada vez que uses tu Tarjeta y disfrútalos en lo que más te gusta. Descubre más CDT – Certificado de depósito a término. Certificado de depósito a término, es una opción de inversión en la cual puedes elegir entre los plazos, periodicidad y forma de pago de intereses, publicados por TUYA. Consulta aquí Cuentas con Tuya Aprende a usar tu Tarjeta para que la disfrutes al máximo, es Tuya. Descubre más CrediCompras Sabemos que para ti es muy importante empezar a cumplir tus sueños y comprar lo que siempre has querido. Descubre más Vehículos En la actualidad nuestra Compañía no se encuentra ofreciendo este producto. En caso disponga de este producto conozca más sobre el crédito de vehículos. Descubre más

Información legal Información defensor del consumidor financiero Atención a discapacitados Nuestros aliados Derechos y obligaciones T&C Canales digitales Comunicaciones y gestión de datos Protección de Datos Personales Sala de Prensa Actualiza tus datos Para tener en cuenta Puntos Colombia Nuestra compañía Mapa del sitio Manual SAC Línea Ética Redes sociales Facebook Instagram LinkedIn YouTube Horarios,  líneas de servicio al cliente y  soluciones de pago Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas. Medellín (604) 444 3727 -  Bogotá (601) 482 4804 - Cali (602) 3808933 -  Resto del país 01 8000 978 888 Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.

