¿Qué quieres buscar hoy? Tus ofertas favoritas

Encuentra la tarjeta de crédito Tuya perfecta para ti y disfruta sus beneficios Con las tarjetas de crédito Tuya podrás comprar lo que más te gusta y disfrutar descuentos exclusivos en almacenes Éxito y Carulla. Conócelas todas y solicita la tuya.

Conoce los beneficios de nuestras tarjetas: Disfruta descuentos exclusivos cada semana en almacenes Éxito y Carulla. Con nuestras tarjetas podrás construir un buen historial crediticio.

Tarjeta Éxito Digital Mastercard Ten control y manejo de tu Tarjeta Éxito Digital desde la APP Tuya. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono. Beneficios Ya no es posible solicitarla. Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas. Usa tu Tarjeta desde la APP Tuya, para comprar por internet o para pagos sin contacto con Apple Pay (iOS), NFC (Android) y relojes Garmin y Fitbit. Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo. Usa tu Tarjeta física para compras presenciales nacionales e internacionales. Además, con ella podrás sacar plata en cajeros automáticos y en los almacenes del Grupo Éxito. Tarjeta Éxito Mastercard Vive tu primera experiencia crediticia con la Tarjeta Éxito Mastercard, una tarjeta de crédito pensada para que puedas disfrutar nuevas posibilidades. Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono. Beneficios Ahorra todo el año con descuentos en Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas. Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet. Ten efectivo al instante, con avances en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos. Tarjeta Éxito Esta tarjeta dejó de funcionar a partir del 2023 y no es posible solicitarla. Este contenido es informativo. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente. Realiza el pago de tu Tarjeta Éxito Tuya y saca plata en las cajas de los almacenes del Grupo Éxito. Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito. Difiere tus compras de 1 a 48 meses. Tarjeta Éxito Pro Mastercard Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono. Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente. Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet. Saca plata en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos. Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas. Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo. Tarjeta Éxito Gold Mastercard Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti con nuestra Tarjeta Éxito Gold Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2022. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono. Paga la cuota de manejo solo cuando la uses o cuando tengas una deuda pendiente. Úsala donde quieras, en compras nacionales, internacionales o por internet. Saca plata en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y en cajeros automáticos. Ahorra todo el año con los descuentos en los Almacenes Éxito y en tus marcas favoritas. Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo. Tarjeta Carulla Gold Mastercard Disfruta el placer de tener tu Tarjeta Carulla Gold Mastercard y vivir una experiencia diferente con ofertas exclusivas en los Días Especiales de Carulla. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Haz tu primera compra presencial ingresando la tarjeta en el datáfono. Úsala en tus compras internacionales sin restricción. Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo. Conviértete en un Súper Cliente Diamante. Tarjeta Carulla Mastercard Black Disfruta el privilegio de ser Black los 365 días del año y vive grandes experiencias con la Tarjeta Carulla Mastercard Black. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Ofertas exclusivas en los Almacenes Carulla del país. La mejor acumulación de Puntos Colombia de nuestras tarjetas. Solicítala en Bogotá, Medellín y Cartagena. Acumula Puntos Colombia en todas tus compras cuando pagas tu cuota a tiempo. Tarjeta Viva Mastercard Prepárate para un viaje lleno de aventuras, experiencias y emociones con la Tarjeta Viva Mastercard, una tarjeta de crédito que te brinda promociones y descuentos exclusivos en la aerolínea Viva. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 2023. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Recibe el 30%* de descuento en la tarifa neta de tiquetes pagando por primera vez con tu Tarjeta Viva Mastercard en . Hasta el 31 de marzo de 2023. Tienes un 10%* de descuento en la tarifa neta en todas tus compras de tiquetes y servicios adicionales en pagando con tu Tarjeta Viva Mastercard. Hasta el 31 de marzo de 2023. Úsala donde quieras, en viajes, hoteles y comercios a nivel nacional e internacional. *aplican términos y condiciones conócelos en Tarjeta Club del Comerciante Mastercard Disfruta de los beneficios exclusivos que tenemos para ti y tu negocio con nuestra Tarjeta Club del Comerciante Mastercard. Esta tarjeta no se encuentra disponible desde el 31 de diciembre del 2024. Conoce los productos que tenemos disponibles en nuestros Centros de Atención Tarjeta Éxito. Beneficios Por tener esta tarjeta harás parte de la comunidad del Club del Comerciante de Surtimayorista y podrás disfrutar de beneficios exclusivos. Retiro en efectivo de las tarjetas Surtimayorista, almacenes Éxito, Carulla, Surtimax y en cajeros electrónicos en Colombia y en el exterior, cuando lo necesites, de acuerdo con el porcentaje disponible para avance, definido por la compañía. Acceso a capital inmediato para llevarse lo que quieras con 0% de intereses en las compras que realices a una cuota. Tarjeta de Crédito Claro Pay Mastercard A raíz de la terminación de la alianza entre Tuya y Claro; a partir del 1 de octubre de 2024, esta tarjeta dejará de ser emitida por Tuya. Si tienes una Tarjeta Claro Pay Mastercard no te preocupes, te estaremos contando más adelante acerca de esta decisión. Beneficios Recibe un 20% de devolución a tu tarjeta* en tuprimera compra de productos y pago de facturas en canales Claro. *Te devolvemos hasta $1.000.000. Tienes un 10% de devolución a tu tarjeta* A partir de tu segunda compra de productos y pago de facturas en canales Claro a 2 o más cuotas. *Te devolvemos hasta $ 800.000 al año Tienes un 10% de devolución a tu tarjeta* Registrando la tarjeta de crédito Claro Pay MasterCard como medio de pago en tus facturas Claro.*Te devolvemos hasta $ 500.000 al año. Acumula Puntos Colombia en tus compras diferidas a dos o más cuotas pagando tu cuota a tiempo.

Conoce más sobre las tarjetas de nuestros aliados Éxito y Carulla Beneficios de las tarjeta de crédito Tuya Realizar compras por internet, pagar sin efectivo y disfrutar descuentos exclusivos en Éxito y Carulla, son algunos de los beneficios que puedes disfrutar con las tarjetas de crédito Tuya. Queremos ayudarte a construir tus sueños, por eso conoce todos los beneficios que tenemos para ti: Inicia tu historial crediticio con nuestras tarjetas de crédito. Sólo pagas la cuota de manejo cuando usas las tarjetas*. Recibes descuentos exclusivos en almacenes Éxito y Carulla. Acumulas Puntos Colombia para redimir en comercios aliados. Descuentos con tarjetas de crédito Tuya Con nuestras tarjetas de crédito obtienes descuentos exclusivos en los almacenes Éxito y Carulla . Todas las semanas recibirás nuevas ofertas pagando con las tarjetas de crédito Tuya. Así podrás ahorrar todo el año mientras compras todo lo que necesitas para el hogar y te das esos gusticos que siempre has querido. *Aplican términos y condiciones de cada Tarjeta disponible. Adquiere historial crediticio con nuestras tarjetas de crédito Tuya Para aquellas personas jóvenes o que aún no tienen historial crediticio, solicitar una de nuestras tarjetas de crédito es una excelente oportunidad para ir construyendo su historial de compras a crédito y así acceder más adelante a otros productos crediticios con mayor facilidad. Puedes empezar con alguna de nuestras tarjetas de crédito básicas como la y realizar compras a una sola cuota para no afectar tus finanzas personales. Si quieres conocer algunos consejos para el uso correcto de tu tarjeta de crédito, puedes consultar estos ¿Con la tarjeta de crédito puedo retirar dinero del cajero? Con las tarjetas de crédito Tuya puedes retirar dinero en todas las cajas de los almacenes del Grupo Éxito y con las tarjetas Éxito Gold Mastercard y la Éxito Pro Mastercard también puedes retirar dinero en los cajeros automáticos. ¿Con las tarjetas de crédito Tuya puedo hacer compras fuera de Colombia? Si tienes una de nuestras tarjetas de crédito Éxito Gold Mastercard, Éxito Pro Mastercard, Carulla Gold Mastercard y Carulla Mastercard Black, puedes estar tranquilo y realizar compras con ellas a nivel nacional, internacional o por internet. Nuestras tarjetas de crédito Mastercard cuentan con el respaldo a nivel mundial y son aceptadas en la mayoría de países. Requisitos para solicitar una tarjeta de crédito Tuya Si quieres ser parte de los beneficios de tener una tarjeta de crédito Tuya, solo debes tener en cuenta los siguientes requisitos y realizar la solicitud de forma virtual o presencial. Tus ingresos mensuales deben ser de mínimo 1 Salario Mínimo Mensual Legal Vigente S.M.M.L.V. Debes ser mayor de edad. Debes tener cédula de ciudadanía colombiana y encontrarte en el país en el momento de la entrega. La aprobación está sujeta al análisis de riesgo realizado por Tuya S.A. A continuación te contamos cómo realizar la solicitud de tu tarjeta de crédito de forma virtual y presencial. Cómo solicitar una tarjeta de crédito Tuya Puedes solicitar cualquiera de nuestras tarjetas de manera presencial o sin salir de casa, solo debes cumplir con los requisitos de cada una de las tarjetas, tener tu cédula de ciudadanía a la mano y entregar la documentación adicional solo si es necesario y listo, puedes empezar a disfrutar todas las ventajas de tener una tarjeta de crédito Tuya. Solicitar una tarjeta de crédito Tuya de forma virtual Para solicitar tu nueva tarjeta de crédito Tuya de forma virtual solo debes tener a la mano tu cédula de ciudadanía e ingresar en el siguiente Una vez tengas la tarjeta de crédito en tu poder te llamaremos telefónicamente para ayudarte a activar tu tarjeta. Solicitar una tarjeta de crédito Tuya de forma presencial Si prefieres solicitar tu tarjeta de crédito de forma presencial, debes acercarte a uno de nuestros Centros de Atención ubicados en los principales Almacenes Éxito o Carulla del país. Encuentra el más cercano Ten presente que debes presentar tu cédula original y nuestro asesor puede solicitar otros documentos de respaldo para el estudio de tu crédito. Nota importante: la aprobación de la tarjeta de crédito está sujeta al análisis de riesgo realizado por Tuya S.A. Compañía de financiamiento. ¿Las tarjetas de crédito Tuya cuentan con algún seguro? Según el tipo de tarjeta de crédito que tengas con nosotros, tendrás diferentes seguros y protecciones, puedes tener derecho desde un seguro de vida o un seguro de compra hasta garantías extendidas y asistencia global con Mastercard. En cada una de nuestras tarjetas de crédito, en la sección Seguros, podrás conocer el detalle las coberturas de cada una. Los seguros son ofrecidos por la aseguradora correspondiente por lo cual Tuya S.A. no tiene responsabilidad en la ejecución de los mismos. ¿Cómo pagar las tarjetas de crédito Tuya? Cuando tengas una de las tarjetas de crédito Tuya, podrás realizar todos tus pagos de diferentes maneras, según como te quede más fácil. Paga a través de internet, de forma presencial o mediante débito automático. Paga tu tarjeta de crédito por internet Una forma fácil de hacer tu pago, seguro y sin salir de casa. Puedes realizar el pago de tu tarjeta de crédito 24/7 y en cualquiera de las dos plataformas habilitadas para ello. Conoce cuales: Paga tu tarjeta de crédito de forma presencial Tenemos diferentes aliados para que puedas realizar el pago de tu tarjeta de crédito de forma presencial. Escoge la opción que más cerca te quede y conoce cómo pagar tu tarjeta de crédito en corresponsales Dónde puedo comprar con las tarjetas de crédito Tuya Puedes comprar en nuestros comercios aliados con la Tarjeta Éxito y en cualquier establecimiento comercial a nivel nacional con las tarjetas Éxito Gold Mastercard, Éxito Pro Mastercard, Carulla Gold Mastercard y Carulla Mastercard Black. Acumula Puntos Colombia en las compras que realices con las tarjetas de crédito Tuya Con nuestras tarjetas de crédito puedes realizar compras en diferentes establecimientos comerciales, acumular Puntos Colombia y redimirlos en los comercios aliados. En ellos encontrarás diferentes categorías para disfrutar beneficios y descuentos exclusivos. Conoce más sobre cómo acumular y redimir puntos con tus compras con las tarjetas de crédito Tuya en el siguiente enlace,

Horarios,  líneas de servicio al cliente y  soluciones de pago Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas. Medellín -  Bogotá - Cali -  Resto del país Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.

