page_content='Credicompras | Tuya Pasar al contenido principal Yo tengo Soluciones de pago Transacciones Quiero pagar Main navigation Inicio Disfruta Ofertas App Tuya Dónde pagas Productos y servicios Tarjeta de crédito Tarjeta Éxito Tarjeta Éxito Mastercard Tarjeta Carulla Gold Mastercard Tarjeta Carulla Mastercard Black Tarjeta Viva Mastercard Tarjeta Club del Comerciante Mastercard Tarjeta Claro Pay Cuenta Digital TuyaPay CrediCompras Seguros y asistencias Otras soluciones financieras Conócenos Nuestra compañía Gobierno corporativo Sostenibilidad Atención a inversionistas Soluciones de Pago Activar Tarjeta Trabaja con nosotros Menú Llámanos Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos ¿Qué quieres buscar hoy? You must have JavaScript enabled to use this form. Buscar Quizá estés buscando: Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Avances y cupo Solicitud y activación de Tarjeta Usos y beneficios Extracto Pérdida o hurto, solicitudes de quejas y cancelaciones Realización de pagos Ver más Tus ofertas favoritas Ver todas las ofertas InicioDisfrutaOfertasApp TuyaDónde pagasProductos y serviciosTarjeta de créditoTarjeta ÉxitoTarjeta Éxito MastercardTarjeta Carulla Gold Mastercard Tarjeta Carulla Mastercard BlackTarjeta Viva MastercardTarjeta Club del Comerciante MastercardTarjeta Claro PayCuenta Digital TuyaPayCrediComprasSeguros y asistenciasOtras soluciones financierasConócenosNuestra compañíaGobierno corporativoSostenibilidadAtención a inversionistasSoluciones de PagoActivar TarjetaTrabaja con nosotros Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos Recarga TuyaPay Consulta Paga aquí! Menú Llámanos Preguntas Frecuentes Buscar ¿Dónde consultar? Llámanos Visítanos Inicio Nuestros productos Solicítalo Fácil y rápido Solicítalo Fácil y rápido Sin fiador, sin vueltas, sin tanto papeleo. Comparar Lo que más te gustará No necesitas fiador ni tanto papeleo Tienes cuota y plazo fijo No pagas cuota de manejo Conoce CrediCompras CrediCompras Dirigido Con este crédito puedes comprar productos en los almacenes Éxito en las categorías de: electrodomésticos, tecnología, colchones, llantas, muebles, máquinas de ejercicio, bicicletas, motos y movilidad eléctrica. Características Te ofrecemos montos desde $1.000.000 hasta $15’000,000 y plazos entre 12 y 36 meses. Se te hará entrega de una tarjeta de único uso. Con ella pagarás tu compra y tendrás 8 días para utilizarla. Condiciones del producto. Debes usar el monto aprobado en una única transacción de compra. En ella puedes llevar diferentes productos de las categorías mencionadas. Para acceder al crédito deberás pagar un porcentaje, correspondiente a “Garantía”. Para conocer más detalles de la garantía ingresa a la pestaña Credicompras con Garantía Fondo. Recibirás un plan de pagos con las condiciones del crédito, tendrás cuota fija y plazo fijo. Paga fácilmente tu crédito: aquí CrediCompras es de uso personal e intransferible. El valor del crédito se constituye por el valor de la compra realizada con CrediCompras y el plazo será el pactado en la solicitud. Aplica la tasa vigente al momento de la compra. Ciclos de facturación Calendario de Facturación: Ciclo 600. Calendario de Facturación: Ciclo 601. Entérate Encuentra aquí información sobre las causales de terminación, medidas de seguridad y otros temas de interés. Ver aquí la información y contenido legal. Normatividad Decreto 222 del 14 de febrero de 2020. Artículo 39 de la ley 590 de 2000. Certificación interés bancario corriente 30 de diciembre de 2020. Circular externa 042 de diciembre de 2020. Tus tarifas CrediCompras Dirigido Tasa Efectiva Anual 24,89805% Póliza colectiva Seguro deudores** $3.143 CrediCompras Libre destino Tasa Efectiva Anual 24,89805% Póliza colectiva Seguro deudores** $3.143 CrediCompras Bajo Monto Tasa Efectiva Anual 56,08602% Póliza colectiva Seguro deudores $3.143 ** Para créditos desembolsados a partir del 1 de abril de 2019. Póliza colectiva seguro Deudores para créditos desembolsados hasta 31 de marzo de 2019: $3.159 por millón desembolsado. Ver condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores. *Sujeto a actualización de tasas mensual de la Superintendencia Financiera de Colombia. Canales de pago Así puedes pagar tu Credicompras: Sin filas y desde donde quieras, ingresando a www.tuya.com.co y seleccionando el botón Paga Aquí o a través de la app Tuya, por medio de: Botón Bancolombia Quiero pagar PSE Quiero pagar Paga tu Tarjeta Éxito Conoce cómo También puedes pagar en los siguientes canales físicos cercanos a ti: Efecty* Convenio: 10658 Saber más Moviired* Convenio: 10658 Saber más Cajas Grupo Éxito** Saber más Bancolombia Banco AV Villas Banco de Bogotá Saber más *Corresponsales bancarios de Banco AV Villas y Banco de Bogotá. **Las cajas registradoras del Grupo Éxito son corresponsal bancario de Tuya S.A. Para realizar tu pago en los bancos, debes llevar el extracto de tu Credicompras y en los corresponsales bancarios debes llevar el extracto de tu Credicompras o tu documento de identidad y el número del convenio. Documentos relacionados Documentos que debes conocer asociados a todos los CrediCompras Acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio. Modificaciones del acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio. Solicitud de Crédito Credicompras vigente desde el 10 de octubre de 2023. Cotización de CrediCompras. Certificación de destinación del préstamo para la adquisición de activos fijos. Condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores. Aceptación de la Garantía FGA Aceptación de la Garantía FNG Seguros Seguro de vida deudores Al adquirir tu Credicompras puedes estar tranquilo, ya que se incluye un seguro de vida de deudores, que te cubrirá tu crédito en caso de fallecimiento o de incapacidad total permanente, además estás protegido en caso de desempleo, incapacidad total temporal, enfermedades graves y puedes usar una Asistencia de forma ilimitada de Telemedicina o video doctor. Se cobrará $ 3.143 por millón sobre el saldo adeudado. (Aplica a partir del 1 de enero de 2023). Dependiendo de la fecha en la se realizó el desembolso de tu crédito; la cobertura, cuotas a pagar y valor asegurado pueden variar. A continuación, encontrarás todos los detalles: Instrucciones: haz clic en 2022 si el desembolso se generó hasta el 31 de diciembre de 2022. Si se generó a partir del 1 de enero de 2023, haz clic en 2023. 2022 2023 2025 COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Valor de la deuda sin superar el valor desembolsado Desempleo 7 $ 200,000 x Cuota Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 3 cuotas de $200.000 x cuota. Mayor a 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 9 cuotas de $200.000 x cuota. Enfermedades Graves 7 $ 200,000 x Cuota Telemedicina o Video Doctor Ilimitado TARIFA DESPUÉS DE IVA $3.143 por millón COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Alternativa 1: Valor de la deuda sin superar el valor desembolsado. Alternativa 2: Valor original desembolsado Desempleo 7 $ 200,000 x Cuota Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 3 cuotas de $200.000 x cuota. Mayor a 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 9 cuotas de $200.000 x cuota. Enfermedades Graves 7 $ 200,000 x Cuota TARIFA DESPUÉS DE IVA $ 3,143 x Millón COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Valor insoluto de la deuda, sin limite máximo Desempleo 7 Cuotas - Único pago $ 200,000 c/u Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad, un único pago equivalente a 3 cuotas de $ 200.000 x cuota Mayor a 105 días de incapacidad, un segundo pago de 9 cuotas adicionales de $200.000 c/u Enfermedades Graves 7 Cuotas - Único pago $ 200,000 c/u Valor Agregado (PAGINA ÉXITO www.seguroyfacil.com) Telemedicina - 4 Revistas digitales - Clases de cocina - Soporte nutricional TARIFA DESPUÉS DE IVA (prima por millón) $ 3,143 con IVA, por millón adeudado Documentos legales Encuentra en los siguientes documentos información más completa sobre el seguro, plazos y términos relacionados: Condicionado 2022 Consúltalo si el crédito se desembolsó hasta el 31 de diciembre de 2022. Condicionado 2023 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2023. Condicionado 2025 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2025. En Tuya, tú eliges Ya que estás aquí, queremos recordarte que estás en libertad de tomar el Seguro de Vida Grupo Deudores contratado por Tuya o puedes escoger otra aseguradora y presentar el endoso correspondiente. Podrás optar por otra aseguradora, siempre que el seguro cumpla, cuando menos, con las condiciones y coberturas fijadas por Tuya para la contratación individual del seguro, indicadas a continuación: Carta firmada por el cliente solicitando el endoso del seguro de vida. Carátula con la información de la póliza, donde se indique: Beneficiario Oneroso: Tuya S.A., NIT 860.032.330-3. Asegurado: debe corresponder al Deudor. Vigencia del seguro: debe ser mínimo de un año. Valor asegurado: igual o superior al monto del crédito aprobado por Tuya. Amparos: vida e incapacidad total y permanente. Amparos: vida e incapacidad total y permanente. o Cobertura de muerte por cualquier causa incluyendo el suicidio y el homicidio desde el primer día de cobertura de la póliza. Cláusulas de renovación automática, aviso de revocación con una antelación de 30 días al beneficiario. Soporte de pago de la prima. Si deseas ampliar esta información, contáctanos a través de nuestro Centro de Atención Telefónico: Bogotá: 601 482 4804 Cali: 602 380 8933 Medellín: 604 444 3727 A nivel nacional:01 8000 978 888 Credicompras en app Conoce lo que puedes hacer ingresando a la App Tuya: Consultar tus saldos y movimientos Pagar obligaciones Consultar tu extracto A continuación te enseñamos cómo hacerlo: Si aún no has descargado la App Tuya, hazlo Aquí CrediCompras con Garantía Fondo ¿Qué es una garantía? Es un requisito para acceder al crédito otorgado por Tuya, respalda tu deuda en caso de incumplimiento, sin embargo, ten presente: Eso no te libera de la obligación de pago al acreedor. ¿Cómo es el proceso de adquirir un crédito con garantía? 1 Buscas financiación para eso que tanto deseas y acudes a nosotros. 2 En Tuya, como Compañía de Financiamiento, realizamos un estudio para saber si es viable otorgarte el Crédito. 3 Te contamos las características del crédito y los costos asociados, incluyendo la garantía. Recuerda que el Fondo de Garantías será tu fiador institucional. 4 Firmas el documento de aceptación de la garantía y el tratamiento de datos personales. Una vez aprobado tu crédito, desembolsaremos el dinero. 5 Comienzas a realizar los pagos mensuales a Tuya por el valor del Crédito que incluye la comisión por garantía. ¿Qué pasa si incumplo con mis pagos y tengo garantía? Te recordamos los pagos que debes realizar y te informamos que, en caso de no cumplir con dichos pagos, la deuda podrá pasar al Fondo de Garantías. Cuando no te es posible cumplir con los pagos dentro de los tiempos establecidos, nosotros le podríamos solicitar al Fondo hacer efectivo el respaldo de tu deuda. Si Tuya hace efectivo el respaldo, el Fondo de Garantías nos realiza el pago que tienes pendiente. ● Si tu fiador institucional es el FGA: El Fondo de Garantías se convierte en el nuevo acreedor de tu deuda, te contactará para proceder con los siguientes cobros y explicarte como debes realizar los pagos. ● Si tu fiador institucional es el FNG: El FNG podrá buscar la recuperación del valor garantizado y efectivamente pagado a nombre de TUYA S.A. Te recordamos que deberás cumplir con los pagos, de lo contrario continuarás reportado ante centrales de riesgo. Preguntas frecuentes ¿Puedo pagar la garantía en una cuota, o de otra manera? No es posible realizar el pago de otra manera, la comisión por garantía se distribuye en las cuotas durante el plazo definido para el pago de tu crédito. ¿Por qué debo pagar una comisión por garantía? Para acceder al crédito debes tener un respaldo de la deuda, en este caso ese respaldo lo obtienes con el pago de la comisión por garantía. ¿Cuál es la diferencia entre la garantía-cobertura-fianza, y el seguro? La garantía respalda el pago a la entidad que le otorga el Crédito y cumplir la figura de fiador. Los seguros tienen el propósito de indemnizar al asegurado ante situaciones específicas según la póliza. ¿La garantía me cubre frente a otros créditos? No, la garantía solo aplica para el crédito por el cuál pagaste la comisión por garantía. Conoce CrediCompras Tus tarifas Canales de pago Documentos relacionados Seguros Credicompras en app CrediCompras con Garantía Fondo CrediCompras Dirigido Con este crédito puedes comprar productos en los almacenes Éxito en las categorías de: electrodomésticos, tecnología, colchones, llantas, muebles, máquinas de ejercicio, bicicletas, motos y movilidad eléctrica. Características Te ofrecemos montos desde $1.000.000 hasta $15’000,000 y plazos entre 12 y 36 meses. Se te hará entrega de una tarjeta de único uso. Con ella pagarás tu compra y tendrás 8 días para utilizarla. Condiciones del producto. Debes usar el monto aprobado en una única transacción de compra. En ella puedes llevar diferentes productos de las categorías mencionadas. Para acceder al crédito deberás pagar un porcentaje, correspondiente a “Garantía”. Para conocer más detalles de la garantía ingresa a la pestaña Credicompras con Garantía Fondo. Recibirás un plan de pagos con las condiciones del crédito, tendrás cuota fija y plazo fijo. Paga fácilmente tu crédito: aquí CrediCompras es de uso personal e intransferible. El valor del crédito se constituye por el valor de la compra realizada con CrediCompras y el plazo será el pactado en la solicitud. Aplica la tasa vigente al momento de la compra. Ciclos de facturación Calendario de Facturación: Ciclo 600. Calendario de Facturación: Ciclo 601. Entérate Encuentra aquí información sobre las causales de terminación, medidas de seguridad y otros temas de interés. Ver aquí la información y contenido legal. Normatividad Decreto 222 del 14 de febrero de 2020. Artículo 39 de la ley 590 de 2000. Certificación interés bancario corriente 30 de diciembre de 2020. Circular externa 042 de diciembre de 2020. CrediCompras Dirigido Tasa Efectiva Anual 24,89805% Póliza colectiva Seguro deudores** $3.143 CrediCompras Libre destino Tasa Efectiva Anual 24,89805% Póliza colectiva Seguro deudores** $3.143 CrediCompras Bajo Monto Tasa Efectiva Anual 56,08602% Póliza colectiva Seguro deudores $3.143 ** Para créditos desembolsados a partir del 1 de abril de 2019. Póliza colectiva seguro Deudores para créditos desembolsados hasta 31 de marzo de 2019: $3.159 por millón desembolsado. Ver condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores. *Sujeto a actualización de tasas mensual de la Superintendencia Financiera de Colombia. Así puedes pagar tu Credicompras: Sin filas y desde donde quieras, ingresando a www.tuya.com.co y seleccionando el botón Paga Aquí o a través de la app Tuya, por medio de: Botón Bancolombia Quiero pagar PSE Quiero pagar Paga tu Tarjeta Éxito Conoce cómo También puedes pagar en los siguientes canales físicos cercanos a ti: Efecty* Convenio: 10658 Saber más Moviired* Convenio: 10658 Saber más Cajas Grupo Éxito** Saber más Bancolombia Banco AV Villas Banco de Bogotá Saber más *Corresponsales bancarios de Banco AV Villas y Banco de Bogotá. **Las cajas registradoras del Grupo Éxito son corresponsal bancario de Tuya S.A. Para realizar tu pago en los bancos, debes llevar el extracto de tu Credicompras y en los corresponsales bancarios debes llevar el extracto de tu Credicompras o tu documento de identidad y el número del convenio. Documentos que debes conocer asociados a todos los CrediCompras Acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio. Modificaciones del acuerdo de apertura para operaciones de crédito y operaciones bajo el esquema de cupo de crédito rotatorio. Solicitud de Crédito Credicompras vigente desde el 10 de octubre de 2023. Cotización de CrediCompras. Certificación de destinación del préstamo para la adquisición de activos fijos. Condicionado Póliza Colectiva de Seguro de Deudores. Aceptación de la Garantía FGA Aceptación de la Garantía FNG Seguro de vida deudores Al adquirir tu Credicompras puedes estar tranquilo, ya que se incluye un seguro de vida de deudores, que te cubrirá tu crédito en caso de fallecimiento o de incapacidad total permanente, además estás protegido en caso de desempleo, incapacidad total temporal, enfermedades graves y puedes usar una Asistencia de forma ilimitada de Telemedicina o video doctor. Se cobrará $ 3.143 por millón sobre el saldo adeudado. (Aplica a partir del 1 de enero de 2023). Dependiendo de la fecha en la se realizó el desembolso de tu crédito; la cobertura, cuotas a pagar y valor asegurado pueden variar. A continuación, encontrarás todos los detalles: Instrucciones: haz clic en 2022 si el desembolso se generó hasta el 31 de diciembre de 2022. Si se generó a partir del 1 de enero de 2023, haz clic en 2023. 2022 2023 2025 COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Valor de la deuda sin superar el valor desembolsado Desempleo 7 $ 200,000 x Cuota Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 3 cuotas de $200.000 x cuota. Mayor a 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 9 cuotas de $200.000 x cuota. Enfermedades Graves 7 $ 200,000 x Cuota Telemedicina o Video Doctor Ilimitado TARIFA DESPUÉS DE IVA $3.143 por millón COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Alternativa 1: Valor de la deuda sin superar el valor desembolsado. Alternativa 2: Valor original desembolsado Desempleo 7 $ 200,000 x Cuota Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 3 cuotas de $200.000 x cuota. Mayor a 105 días de incapacidad se indemnizará un único pago de 9 cuotas de $200.000 x cuota. Enfermedades Graves 7 $ 200,000 x Cuota TARIFA DESPUÉS DE IVA $ 3,143 x Millón COBERTURA Cuotas a pagar Valor asegurado Vida/ITP Único pago Valor insoluto de la deuda, sin limite máximo Desempleo 7 Cuotas - Único pago $ 200,000 c/u Incapacidad Total Temporal Hasta 12 Entre 15 y 105 días de incapacidad, un único pago equivalente a 3 cuotas de $ 200.000 x cuota Mayor a 105 días de incapacidad, un segundo pago de 9 cuotas adicionales de $200.000 c/u Enfermedades Graves 7 Cuotas - Único pago $ 200,000 c/u Valor Agregado (PAGINA ÉXITO www.seguroyfacil.com) Telemedicina - 4 Revistas digitales - Clases de cocina - Soporte nutricional TARIFA DESPUÉS DE IVA (prima por millón) $ 3,143 con IVA, por millón adeudado Documentos legales Encuentra en los siguientes documentos información más completa sobre el seguro, plazos y términos relacionados: Condicionado 2022 Consúltalo si el crédito se desembolsó hasta el 31 de diciembre de 2022. Condicionado 2023 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2023. Condicionado 2025 Consúltalo si el crédito se desembolsó a partir del 1 de enero de 2025. En Tuya, tú eliges Ya que estás aquí, queremos recordarte que estás en libertad de tomar el Seguro de Vida Grupo Deudores contratado por Tuya o puedes escoger otra aseguradora y presentar el endoso correspondiente. Podrás optar por otra aseguradora, siempre que el seguro cumpla, cuando menos, con las condiciones y coberturas fijadas por Tuya para la contratación individual del seguro, indicadas a continuación: Carta firmada por el cliente solicitando el endoso del seguro de vida. Carátula con la información de la póliza, donde se indique: Beneficiario Oneroso: Tuya S.A., NIT 860.032.330-3. Asegurado: debe corresponder al Deudor. Vigencia del seguro: debe ser mínimo de un año. Valor asegurado: igual o superior al monto del crédito aprobado por Tuya. Amparos: vida e incapacidad total y permanente. Amparos: vida e incapacidad total y permanente. o Cobertura de muerte por cualquier causa incluyendo el suicidio y el homicidio desde el primer día de cobertura de la póliza. Cláusulas de renovación automática, aviso de revocación con una antelación de 30 días al beneficiario. Soporte de pago de la prima. Si deseas ampliar esta información, contáctanos a través de nuestro Centro de Atención Telefónico: Bogotá: 601 482 4804 Cali: 602 380 8933 Medellín: 604 444 3727 A nivel nacional:01 8000 978 888 Conoce lo que puedes hacer ingresando a la App Tuya: Consultar tus saldos y movimientos Pagar obligaciones Consultar tu extracto A continuación te enseñamos cómo hacerlo: Si aún no has descargado la App Tuya, hazlo Aquí ¿Qué es una garantía? Es un requisito para acceder al crédito otorgado por Tuya, respalda tu deuda en caso de incumplimiento, sin embargo, ten presente: Eso no te libera de la obligación de pago al acreedor. ¿Cómo es el proceso de adquirir un crédito con garantía? 1 Buscas financiación para eso que tanto deseas y acudes a nosotros. 2 En Tuya, como Compañía de Financiamiento, realizamos un estudio para saber si es viable otorgarte el Crédito. 3 Te contamos las características del crédito y los costos asociados, incluyendo la garantía. Recuerda que el Fondo de Garantías será tu fiador institucional. 4 Firmas el documento de aceptación de la garantía y el tratamiento de datos personales. Una vez aprobado tu crédito, desembolsaremos el dinero. 5 Comienzas a realizar los pagos mensuales a Tuya por el valor del Crédito que incluye la comisión por garantía. ¿Qué pasa si incumplo con mis pagos y tengo garantía? Te recordamos los pagos que debes realizar y te informamos que, en caso de no cumplir con dichos pagos, la deuda podrá pasar al Fondo de Garantías. Cuando no te es posible cumplir con los pagos dentro de los tiempos establecidos, nosotros le podríamos solicitar al Fondo hacer efectivo el respaldo de tu deuda. Si Tuya hace efectivo el respaldo, el Fondo de Garantías nos realiza el pago que tienes pendiente. ● Si tu fiador institucional es el FGA: El Fondo de Garantías se convierte en el nuevo acreedor de tu deuda, te contactará para proceder con los siguientes cobros y explicarte como debes realizar los pagos. ● Si tu fiador institucional es el FNG: El FNG podrá buscar la recuperación del valor garantizado y efectivamente pagado a nombre de TUYA S.A. Te recordamos que deberás cumplir con los pagos, de lo contrario continuarás reportado ante centrales de riesgo. Preguntas frecuentes ¿Puedo pagar la garantía en una cuota, o de otra manera? No es posible realizar el pago de otra manera, la comisión por garantía se distribuye en las cuotas durante el plazo definido para el pago de tu crédito. ¿Por qué debo pagar una comisión por garantía? Para acceder al crédito debes tener un respaldo de la deuda, en este caso ese respaldo lo obtienes con el pago de la comisión por garantía. ¿Cuál es la diferencia entre la garantía-cobertura-fianza, y el seguro? La garantía respalda el pago a la entidad que le otorga el Crédito y cumplir la figura de fiador. Los seguros tienen el propósito de indemnizar al asegurado ante situaciones específicas según la póliza. ¿La garantía me cubre frente a otros créditos? No, la garantía solo aplica para el crédito por el cuál pagaste la comisión por garantía. Por qué nos prefieren? Porque creemos en las oportunidades y en los sueños, creemos en los “sí se puede” y en los “voy a poder”, creemos en ti. Más que una compañía de financiamiento, esperamos ser esa mano que cada colombiano necesita para construir y cumplir sus sueños. A través de nuestros productos financieros esperamos ser parte del progreso económico de nuestro país, queremos ser parte de los momentos más importantes de nuestros clientes. ¡Porque en TUYA nuestro propósito es hacerlo posible para nuestros clientes! ¡En Tuya lo hacemos posible! Contamos con un conjunto de prácticas de transparencia, ética, gobierno corporativo, control interno y riesgos que permiten garantizar que tengamos un modelo de Gobierno Corporativo sólido y sostenible que genere confianza para todos nuestros grupos de interés y garantice la sostenibilidad de los negocios de las compañías en todos los países donde tenemos presencia. A lo largo de nuestra historia, hemos buscado cimentar la toma de decisiones en sólidos principios éticos y de transparencia, y la cultura en un sistema de valores institucionales que se ven reflejados en nuestro actuar, generando así coherencia entre los que pensamos, decimos y hacemos. ¡Generamos confianza a nuestros clientes! Para Tuya, la responsabilidad social es el reflejo de la manera en que otras empresas tienen en cuenta la efectividad y la repercusión que producen sus actividades en la sociedad. Estas actividades deben regirse por los valores (cercanía, integridad, apasionados, flexibles, logradores) y principios, tanto en nuestros métodos y procesos internos como en la relación externa. ¡Por nuestra responsabilidad social! Información legal Información defensor del consumidor financiero Atención a discapacitados Nuestros aliados Derechos y obligaciones T&C Canales digitales Comunicaciones y gestión de datos Protección de Datos Personales Sala de Prensa Actualiza tus datos Para tener en cuenta Puntos Colombia Nuestra compañía Mapa del sitio Manual SAC Línea Ética Redes sociales Facebook Instagram LinkedIn YouTube Horarios, líneas de servicio al cliente y soluciones de pago Lunes a sábado de 8:00 am a 6:00 pm – Bloqueos de tarjeta y atención a fraudes las 24 horas. Medellín (604) 444 3727 - Bogotá (601) 482 4804 - Cali (602) 3808933 - Resto del país 01 8000 978 888 Tarjeta Éxito, Tarjeta Carulla, Credicompras, Cuenta Digital TuyaPay emitidas por Tuya S.A. Compañía de financiamiento.' metadata={'source': 'https://www.tuya.com.co/credicompras', 'title': 'Credicompras | Tuya', 'description': 'Con nuestro crédito Credicompras podrás tener el televisor, nevera y más productos de la línea electrodigital que deseas de nuestros almacenes Éxito. Ingresa aquí y conoce más.', 'language': 'es'}